Joven Amo.
Se tiene que despertar, Joven Amo.
Se tiene que despertar ahora.
Joven Amo.
¡Te dije que tienes que...!
¿Qué estás haciendo?
5 minutos.
Déjame quedarme así por 5
minutos. Entonces despertaré.
Aunque estoy abrazándote así,
no puedo creer que estés aquí.
Joon, aquí estoy.
Nosotros...
Jan Di.
¿Qué está pasando aquí?
Eso...
Quiero decir, hay...
Jae Kyung.
Despertar a Joon Pyo no es fácil.
¿Ya te despertaste?
Espera. ¿Tú?
¿Cómo es que estás aquí...?
¿En ese atuendo...?
Habla.
¿Exactamente quién fue?
¿Quién fue el tonto insolente
que te trajo a esta casa?
Esa sería yo.
Abuela...
Abuela, ¿por qué está...?
Ha pasado tiempo, mi Señora.
No, ahora debo llamarla Presidenta.
Supongo que todavía no me acostumbro.
¿Qué está sucediendo aquí?
No se ha olvidado, ¿verdad?
Bajo los deseos del último Presidente...
La administración del personal en esta
propiedad, está bajo mi jurisdicción.
Además, ese contrato no lo puede
invalidar ni la Señora ni nadie.
El hecho de que esté presente
abuela, no es un problema.
¿Pero por qué está esa niña aquí?
No puedo permitir ni por un momento que
alguien como ella se quede en mi casa.
¡Sáquenla de inmediato!
No puedo hacer eso.
¡Abuela!
Queda bajo mi autoridad el emplearla.
Lo mismo es para despedirla.
No creo que deba tomar parte en
este proceso, Presidenta Kang.
Además...
El que esa niña sea
inexperta en muchas cosas...
creo que es una razón
más para no echarla.
Si la aprendiz de esta vieja ama
de llaves, es insatisfactoria...
¿la dignidad de esta austera
familia podrá mantenerse en pie?
¡Abuela!
¿Qué estás haciendo?
Jan Di, apúrate y sígueme.
Hay montañas de trabajo por hacer.
Sí, Sunbae-nim.
Muchas gracias.
No lo hice para recibir gratitud.
No lo malinterpretes.
¿Disculpe?
No lo hice por pedido
de la Señorita Jun Hee.
Aún luego de irme de esta casa...
siempre me preocupé por
el Joven Amo Joon Pyo.
Siempre tuvo una
naturaleza tan delicada.
Pero no pude impedirle que se
volviera más violento al crecer.
Escuché lo mismo de Seo
Hyun unnie hace un tiempo.
Que el Joven Amo...
Él ha cambiado.
Y creo que es por ti.
Tengo una gran deuda con esta familia.
Y vivo pensando que ayudar al Joven
Amo, es mi misión final en la vida.
Estoy en mis 80 años.
Mi gran orgullo es tener
buen ojo para la gente.
Aún ahora, todo lo que puedo
hacer es confiar en ese instinto.
Sunbae-nim...
¿Nosotras no...
tenemos que tener una charla?
Te ves muy linda.
No me di cuenta que el atuendo de
una sirvienta podía ser tan lindo.
Unnie...
Yo...
Lo sé.
Debió ser difícil decírmelo.
Conozco tu situación.
Si lo piensas, no es algo
que no podría entender.
Lo siento.
Pero...
¿no era amiga tuya antes de
ser la prometida de Joon Pyo?
Habría sido bueno si lo hubieses
hablado con tu amiga de antemano.
Lo siento.
Pero por favor no lo malinterpretes.
No lo haré.
Pero te diré una cosa.
No voy a renunciar a Joon Pyo.
No, a partir de ahora,
voy a dar todo de mí.
Voy a hacer lo mejor para
no tener arrepentimientos.
Sólo quería decírtelo, Jan Di.
Ahora me voy.
¿Sí?
Jae Kyung.
No te lleves una impresión innecesaria.
Ya lo viste todo, así que lo sabes.
Todo esto pasó porque
la abuela hizo lo que...
No. Por favor no se preocupe.
Eso es un alivio.
Por eso me gustas, Jae Kyung.
Haré algo sobre esa
niña inmediatamente...
Por favor no lo haga.
Apreciaría que dejara tranquila a Jan Di.
Jae Kyung.
Además, tengo otro pedido.
Terminamos aquí la clase por
hoy. Gracias por el duro trabajo.
Gracias por el duro trabajo.
¿Qué sucede?
¿Tienes algo de lo que quieres hablarme?
No.
Profesora.
¿Cómo terminaste con él?
Soy yo.
Estoy yendo para allá.
Lo sé.
Si te lo comes todo y no me
dejas nada, tendré mucha hambre.
Bueno.
Esto no está funcionando.
No voy a hacer esto.
Está bien, está bien.
Una vez más. Te enseñaré adecuadamente.
¿Sí?
¿Yi Jung?
Sí.
¿Has estado bien?
He estado bien.
¡Hey, muchacho! ¿No me extrañas?
Aun si estás ocupado, deberías
hacer tiempo para verme.
Lo siento.
Escuchando tu voz...
Suenas como si algo bueno haya pasado.
Sí.
Pasa por aquí si tienes curiosidad.
Hay alguien a quien tienes que
ver y tengo que decirte algo.
¿Alguien que tengo que ver?
Estarás en verdad sorprendido.
Y en verdad encantado.
Siéntete libre de
esperarlo, pequeño hermano.
- Hyung.
- ¿Sí?
Tú...
Eres feliz, ¿verdad?
Sí.
Perdón por ser feliz yo solo.
¿Yi Jung?
Hey, Mono...
¿Qué es todo eso?
Todos, tengo muchas ganas
de estar con ustedes.
A partir de hoy, estaré aquí
aprendiendo el protocolo de novia.
Soy Ha Jae Kyung.
¿Qué?
Presidenta.
¿Está lista?
Invitación de boda de
Joon Pyo y Jae Kyung.
¿Qué es esto?
Hablé con los padres de Jae Kyung
y decidimos adelantar la boda.
Ustedes ya son adultos.
Y honestamente para los
negocios de nuestras compañías...
es mejor que la boda se
realice lo antes posible.
¿Está bien hacer esto sin consultarnos?
Yo estoy de acuerdo.
¿Qué?
Jae Kyung vivirá con
nosotros hasta la boda.
Aprenderá la manera en que
funciona nuestra familia.
Y los padres de Jae Kyung dieron
permiso porque estamos conmovidos...
por la dedicación que tiene en
prepararse para ser la próxima Señora.
Y una cosa más. Jefe Jung.
Sí.
Joven Amo y Señorita Jae Kyung.
Ambos serán la cara del nuevo
comercial de teléfonos Shinhwa.
¿Qué?
¿Por el capricho de quién?
La imagen de ustedes juntos en el
último lanzamiento fue tan maravillosa...
que en la Web y las revistas no
dejaron de alabarlos. ¿No lo sabías?
Los resultados del Departamento
de Relaciones Públicas muestra...
que ustedes son los mejores modelos para
la imagen de los productos de alto nivel.
Jae Kyung.
Es trabajo extra, pero
puedes ayudarnos, ¿verdad?
Estaré más que feliz.
No puedo aceptar esto.
Joon Pyo.
Dar y recibir.
Conoces esa regla fundamental
de los negocios, ¿no?
¿Vendrás a mi cuarto por un rato?
¿Cómo me veo?
Linda.
Increíblemente linda.
Mi madre me lo dio.
Dijo que tiene más de 20 años,
pero todavía es usable, ¿verdad?
Estoy pensando en usar esto.
¡Oh!
Ven a ver esto.
Ella dijo que todavía no me dará perlas.
Las está guardando para
cuando tenga a mi primer hijo.
Mi madre se está
adelantando demasiado, ¿no?
¿Pero no es gracioso pensarlo?
Un hijo que se parezca
a Gu Joon Pyo y a mí.
Jan Di.
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Primero prométeme que lo harás.
Sé mi dama de honor.
¿Qué?
No puede serlo nadie más.
Quiero que tú lo hagas.
Lo harás, ¿verdad?
Rodaje completo. Toma uno.
Hey.
El cebo de pasta no
funcionará en invierno.
Usa lombrices.
Ésta ya ha sido
amansada. Llévala contigo.
¿Te gustaría venir?
Me iré en 10 minutos.
Ji Hoo...
No espera, está bien...
Tu madre era muy buena haciendo
Maeuntang (sopa de pescado).
Hoy es el...
aniversario de bodas... de tus padres.
Todavía lo veo claramente.
Ella recibió eso de tu abuela...
y tenía una gran sonrisa en
el rostro cuando se lo puso.
Le pregunté qué era lo grandioso
de recibir un anillo viejo.
"Es único en el mundo. ¿Por
qué no sería grandioso?"
Ella dijo eso.
Muchacho.
Lo siento.
Me llevé a tu madre lejos de ti.
Fue por mi testarudez.
Para ti que has sido elegido.
Shinhwa Call.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
Tengo la cabeza confundida. Es
como si tuviera una bomba dentro.
¿Qué debo hacer?
¿Qué puedo hacer?
Necesitas encontrarla.
La respuesta...
Necesitas encontrarla por ti mismo.
Si fuera como en los viejos tiempos...
la respuesta en esta situación
sería en definitiva, casarse.
¿Cómo nos convertimos en tipos que
se preocupan por una respuesta obvia?
De cualquier manera, de
repente somos los padrinos.
¿Estás bien?
- ¿Qué?
- Sabes qué.
Jan Di.
Esta vez, es en verdad un matrimonio.
Sabes que el matrimonio no es
como salir por unos meses...
y luego separarse o algo así.
Ese es su futuro.
Ese es el lugar que Goo
Joon Pyo necesita llenar.
Sí, mamá, papá.
Les está yendo bien,
¿verdad? ¿A San también?
¿Qué?
Tienen que comer bien.
No pueden enfermarse.
En serio.
Sí.
No se preocupen por mí.
Les digo que por favor se cuiden.
No sean tan tacaños.
Coman algo de carne.
¿Entendido?
Sí.
Sí, abuelo.
¿Ahora?
Perdón...
¿Qué haces aquí?
¿Qué haces aquí Sunbae?
El abuelo me llamó...
El abuelo me llamó también...
¿Qué?
¿Qué es esto?
Disculpe. ¿Qué es lo que pasa?
Es un concurso de fotos
de parejas de boda.
Llevan la cuenta con etiquetas y la
pareja más adorable se lleva un premio.
Y puedes usar un
vestido de novia gratis.
¿Premio?
Les digo que por favor se cuiden.
No sean tan tacaños.
Coman algo de carne.
1º Viaje a la Isla Jeju. 2º Carne
de ternera. 3º Máquina para el acné.
Estoy aburrido. ¿Quieres intentarlo?
¿Qué?
Vamos.
Ahora, sigan sonriendo y
mantengan la pose. Bien.
Uno, dos...
¡Es un F4!
¡Los próximos!
Bien, eso está bien.
Uno... un poco más, un poco más.
Un poco más natural. Siéntanlo. ¡Bien!
Eso está bien.
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
¡Sunbae!
Disculpen, es que no tenemos
motivo para ir a la Isla Jeju.
¿Podemos cambiar de premio?
Claro que podemos.
- Muchas gracias.
- Tómalo Oppa.
Gracias.
Toma.
¡Sunbae!
¡En verdad...!
Gracias, gracias.
A todos los pasajeros, llegaremos pronto
al Aeropuerto Internacional de Jeju.
Aseguren las mesas y
abróchense los cinturones.
¿Estás bien?
Un día como éste en realidad ha llegado.
Jan Di vino con nosotros.
¿Creen que algo de
todo esto tiene sentido?
¿El mono que le pidió que
sea la dama de honor...
o la chica que accedió a hacerlo?
En este momento, ¿quién crees
que la está pasando peor?
Jan Di.
Viniste.
En verdad viniste.
Gracias.
Lo sé.
Que Joon Pyo y tú se gustan de verdad.
Unnie...
No.
Aún ahora...
no puedo decir si todavía se gustan.
Lamento haber fingido que no sabía.
En realidad no es así...
pero Jan Di, fui un
poco cobarde contigo.
No.
Es porque no pude ser
honesta y decírtelo.
Bueno...
no es que no quisiste. No pudiste.
Además...
si me hubieras dicho...
dudo que las cosas
hubiesen sido diferentes.
Yo...
probablemente no hubiese
renunciado a Joon Pyo.
Me...
gustas mucho.
Si alguien me pide que elija a las
dos personas más preciadas por mí...
serían Goo Joon Pyo y Geum Jan Di.
Unnie.
Por eso realmente lo siento.
Por hacerte doler el corazón...
moriré intentando compensarte.
Perdóname.
¡Joon Pyo!
¡Para de una vez y ven aquí!
Sigue así y vas a colapsar.
Quién sabe, tal vez esté
tratando de hacerlo de verdad.
¿Podemos dejarlo seguir así?
¿Cómo terminaste con él?
No lo sé.
¿Cómo crees que terminamos?
¿En un momento me preguntaste
si me confesé con él?
Si me confesé.
Junté más de 10 años de
pelear conmigo misma...
y por una vez reuní algo de
coraje. El día de San Valentín.
Creyendo que si era el destino,
mi sinceridad sería entendida...
parece como que lo arriesgué todo.
¿Y qué pasó?
No fui capaz de llegar a él.
Mi corazón, eso es.
Lo increíble fue...
que luego de hacerlo,
se me vació el corazón.
Como el hundimiento de la marea baja.
Pensé: "Entonces, es sólo aquí".
En el momento en que lo
dejé ir, me sentí liberada.
Como resolver un problema matemático
luego de trabajar en él mucho tiempo.
Me sentí refrescada.
¿Y no estás dolida?
Porque lo hice todo,
sin arrepentimientos...
no dolió.
Por eso Ga Eul, tú también hazlo
todo, así no tendrás arrepentimientos.
Paseando por un campo de flores.
¿La situación no es
muy urgente para eso?
En estos tiempos, a esta edad,
¿casarse por conveniencia?
No parece real.
En nuestro mundo...
bueno, no es algo para sorprenderse.
Sunbae...
¿tú también aceptas esta
clase de futuro como dado?
No lo sé.
Este futuro o el otro, no
parece haber diferencia.
Con sólo una vida por vivir,
¿cómo puedes ser tan irresponsable?
Sunbae, porque eres así,
nadie puede estar contigo.
Ahora sabes algo sobre mi
familia, mis debilidades...
¿crees que lo sabes todo?
¿Por qué no te encontraste con ella?
Hace 3 años, en el día de San Valentín.
Hace frío. Vayamos adentro.
Hoy puede ser el último día.
Joon Pyo.
Si quieres retenerlo,
no hay tiempo que perder.
Desde que te conozco,
deseo sólo una cosa.
Que seas feliz y no llores más.
Como la primera vez que nos vimos en
la escalera, sonriendo alegremente.
Desde mañana, tal vez no sonrías más.
Por eso tengo miedo.
No te preocupes.
Seré capaz de sonreír.
Sonreiré.
Porque Sunbae...
Sunbae, estarás mirándome.
Debo haber estado en el
viento por mucho tiempo.
Me lloran los ojos.
Está bien.
Sunbae, porque las sigues limpiando...
están perdiendo la disciplina
y no tienen control.
¡Me asustaste!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién dice que hice algo?
Pero, esta mujer...
Es inútil hacerse el difícil.
Porque de cualquier manera,
a partir de mañana, serás mío.
¿Tuyo? ¿Quién será tuyo?
Deja de estar irritado y baja conmigo.
Nuestros padres nos esperan.
Sí.
Desde mañana, seremos
una familia de verdad.
Eso es verdad.
Por Shinhwa y JK...
y por la felicidad de
nuestros hijos, ¿brindamos?
¿Cuán lejos estás dispuesto a ir?
¡Noona!
¿Cuándo llegaste?
No hay necesidad de recibirme con
alegría, porque no vine por tu boda.
Lo sé. Soy patético, ¿no?
Goo Joon Pyo.
Te pregunté cuán lejos
estás dispuesto a llegar.
¿Cuán lejos tiene que ser?
Todo.
Familia, el Grupo Shinhwa.
Y hasta inclusive, el
nombre "Goo Joon Pyo".
Yo no pude hacerlo.
Luego de tirar todo a la basura,
¿qué podrías ser Goo Jun Hee?
¿Vivir nada más como la mujer de
alguien? No tenía el coraje para hacerlo.
Noona.
Ese único momento de cobardía
lo hizo todo difícil para mí.
Pensé que podía olvidarlo.
Pero no pude.
¿Aún te lamentas tanto por esa persona?
No.
No es por él que me lamento...
Es la Goo Jun Hee de 20
años a quien pensé...
siempre inocente y digna.
Hermanito, sea lo que sea
que decidas, lo entenderé.
Y a donde sea que vayas
o lo que sea que hagas...
siempre serás mi amado
hermano menor, Goo Joon Pyo.
Y esa verdad no cambiará.
Ji Hoo.
Dilo.
Eres un hermano para mí.
Lo fuiste en el pasado.
Y en el futuro, también lo serás.
A veces pienso...
que probablemente
puedas vivir bien sin mí.
¿Pero cómo estaré yo sin ti?
De seguro...
no vas a pedirme que te ayude a...
huir de la ceremonia mañana, ¿verdad?
Golpéame una vez.
¿Qué?
No estoy bromeando.
Debo ser golpeado por ti.
Joon Pyo.
Jan Di...
No creo que pueda dejarla ir.
¿Cuál te parece mejor?
¿Éste? Si no, ¿éste?
Son todos lindos.
¡No puedes decir eso!
Tienes que decirle a la novia,
100% la verdad con honestidad.
Decir que te gusta todo no es de ayuda.
Lo siento.
Pero honestamente, son todos lindos.
Tengo algo que decirte.
Ha Jae Kyung, ¿juras
tomar a Gu Joon Pyo...
como tu esposo, en los
buenos y malos tiempos...
para amarlo y respetarlo para siempre?
Lo juro.
Goo Joon Pyo, ¿juras tomar a
Ha Jae Kyung como tu esposa...
en la salud y la enfermedad...
para amarla y respetarla para siempre?
No puedo.
No puedo hacerlo.
Goo Joon Pyo.
Es sólo un juego.
¿Por qué estás tan serio?
No es un juego, mono.
No.
Ha Jae Kyung...
no puedes casarte conmigo.
Joon...
Lo siento.
¿Decir "lo siento" es suficiente?
Entonces, ¿por qué crees que en
este mundo hay leyes y policías?
Hay una mujer a la que amo.
La primera desde que nací.
Y hasta que muera, ella
será la única para mí.
Sabiendo eso, ¿aún te
quieres casar conmigo?
¿Estás loca?
Sé... que esa mujer es Geum Jan Di.
Pero...
Pero quiero esa parte de ti aún más.
Puede sonar ridículo pero me gusta
que seas sincero e incondicional.
Y porque eres alguien que
sabe cómo es el verdadero amor.
Me gustas aún más.
Que la rival sea Geum Jan Di...
puedo tolerarlo.
Estoy segura que no
será fácil olvidarla.
Sin embargo...
si espero...
si espero lo suficiente...
entonces, ¿la próxima vez
no será mi oportunidad?
Puedes amarme así.
Ha Jae Kyung.
Esto es suficiente.
Veo que hay más que suficiente
valor en esa inversión.
Goo Joon Pyo.
Perdóname.
No.
Escucha con cuidado.
Mañana en este lugar, nos
convertiremos en marido y mujer.
Cualquiera haya sido el pasado...
por el resto de nuestras
vidas hasta la muerte...
prometeremos que nos amaremos.
Por eso, así me supliques
que te perdone...
no hay nada que tenga que perdonar.
Ya se hizo tarde.
Por el maquillaje de mañana, me
pidieron que fuera a dormir temprano.
Me iré primero.
¡Joon Pyo!
Es hora.
Deberíamos bajar primero.
Woo Bin.
Necesito un favor.
¿Qué es?
Rómpeme el brazo.
¿Qué?
Joon Pyo.
No hay tiempo.
Con tu habilidad, un golpe bastará.
¿Hablas en serio?
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes. Ve afuera.
¿Pensaste tanto y esto es
lo mejor que puedes hacer?
Si ésta es la única manera
en que puedes parar la boda...
entonces es mejor que vayas.
Geum Jan Di.
Estás siendo un cobarde.
No estás serás dignificado
en frente de nadie.
¡No haces frente, te estás escapando!
Si huyes así, algún día,
todo volverá a pasar.
Entonces dime que no lo haga.
¡Dime que no vaya!
¡Corten! Bien.
¡Habla!
- Tenemos que filmarlo otra vez.
- ¿Tengo que subir ahí?
Espera un minuto.
Espera un momento, por favor.
Tengo el hombro resbaloso...
¿Me quedé dormida? ¿Filmaste eso?